Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/examples-tutorials/machine-learning/adding-more-data.po
Languages: zh_cn

source: Adding More Data
zh_cn: 添加更多的数据

source: Unfortunately, this documentation is outdated and the methods described here are no longer functional. We are currently working on an a successor project and advise teams to research into a `tensorflow <https://coral.ai/docs/edgetpu/retrain-detection/>`__ solution in the meantime.
zh_cn: 不幸的是，该文档已过时，此处描述的方法不再起作用。我们目前正在进行一个后续项目，并建议团队同时研究`tensorflow <https://coral.ai/docs/edgetpu/retrain-detection/>`__解决方案。

source: These steps detail how to record a new video, upload it to Supervisely, and label the frames. You can skip this article if you want to use the WPILib dataset directly.
zh_cn: 这些步骤详细的描述了如何录制一个新的视频，上传至Supervisely，并为框架标注标签。如果你想要直接使用WPILib的数据集，你可以选择跳过这篇文章。

source: If you cannot access Supervisely, you can use the WPILib dataset directly in later steps.
zh_cn: 如果你无法访问Supervisely，在之后的步骤里你可以直接使用WPILib的数据集。

source: Why Add More Data
zh_cn: 为什么要添加更多的数据？

source: Terminology
zh_cn: 术语

source: Raw Data - These are all the images we have provided.
zh_cn: 原始数据 — 包括我们提供的所有图像

source: Dataset - This is the subset of images we used to train the network. We created this subset by clicking on the 3 dots of the Raw Data workspace, then going to the menu item "Run Python Script" and selecting the script "Filter by tag" We then filled in the tag "Valid"
zh_cn: 数据集-这是我们用来训练网络的图像子集。我们通过单击Raw Data工作区的3个点来创建此子集，然后转到菜单项“运行Python脚本”并选择脚本“按标签过滤”，然后填充标签“有效”

source: Datasets are becoming increasingly important to companies. It has been said that Tesla now spends more time with datasets than it does with the software. It is hard to make driving decisions at 70 MPH without accurate object detection. Of interest, at this point in our legal system, you can not patent or copyright an image that is just a statement of fact, for instance a picture of the road or a ball. While Tesla may want to keep their dataset very proprietary, we are hoping that is not true with the FIRST community.
zh_cn: 对各大公司来说，数据集正变得越来越重要。据称，特斯拉现在花在数据集上的时间比花在软件上的时间还要多。试想，在每小时70英里的速度下，没有精确的物体感知能力，系统将很难做出驾驶决定。有趣的是，在我们当前的法律体系中，你不能为仅仅是对事实进行描述的图像，例如一张道路的图片或一个球，申请专利或版权。虽然Tesla可能会想要使他们的数据集保持专有，但是我们不希望在FIRST社区里看到同样的事情。

source: For INFINITE RECHARGE we have provided over 4500 raw images. These images were taken on an actual field with a combination of still images from a camera, and frames from video that was taken.
zh_cn: 我们为无限充能提供了超过4500张原始图片。这些图像包括在实际场地上拍摄的图片，一些由静态相机拍摄的图片，以及一些截取自已拍摄的视频的图片。

source: When you look at the set of images we have labeled and marked as valid it makes a dataset of just over 550 images. We have left a lot of room for teams to do more with this dataset.
zh_cn: 当你查看这组图像时，你会发现已被我们标注过的图像只能构成一个包含超过550张图片的数据集。我们为各队伍处理这个数据集留下了充足的空间。

source: Let me describe some of the decisions we made in creating our dataset. First of all we have a number of images that are marked as valid but don’t have any POWER CELLS in them. It is important to have images of the space that POWER CELLS will show up in, but don’t have any POWER CELLS. This helps eliminate false positives in the world of space that we expect to see.
zh_cn: 让我描述一下我们在创建数据集时所做的一些决策。首先，我们有许多图像被标记为有效，但其中没有任何POWER CELLS。重要的是要具有将显示POWER CELLS的空间的图像，但没有任何POWER CELLS。这有助于消除我们期望看到的太空世界中的误报。

source: Second we picked a methodology for labeling POWER CELLS. We only labeled POWER CELLS that were clear and with the entire cell visible. Is this the best way to go about this? We don’t know for sure. We would have had to create a number of datasets and tried them many different ways in order to determine this. We felt what we created is has a good level of accuracy, but we do know we can find ways to make it see false positives.
zh_cn: 其次，我们选择了标记POWER CELLS的方法。我们只标记了清晰且整个单元可见的POWER CELLS。这是解决此问题的最佳方法吗？我们不确定。为了确定这一点，我们将不得不创建许多数据集并尝试了许多不同的方法。我们认为我们创建的内容具有较高的准确性，但是我们知道我们可以找到方法使它看到误报。

source: We also only labeled a single class, POWER CELLS. Are there other elements or field features you might want to detect?
zh_cn: 我们还只标记了一个类，即POWER CELLS。您是否还需要检测其他元素或字段特征？

source: As you can tell from above there might be many reasons that you may want to modify our dataset or use more of the raw images.
zh_cn: 从上面可以看出，您可能有很多原因想要修改我们的数据集或使用更多原始图像。

source: Could you achieve higher accuracy, most likely. If you are already using the camera with ML, would it make sense to label other field shapes or symbols instead of using the retro reflective tape? We imagine so.
zh_cn: 您是否有可能获得更高的准确性？如果您已经在使用带有ML的相机，那么标记其他场形状或符号而不是使用复古反光带是否有意义？我们可以这样想。

source: To add another class, other than just POWER CELLS, click into the Raw Data workspace and at the top of the page there is a menu item for Classes. Also remember when labeling images to also Tag the image as Valid. Run the Valid filter again when you are ready to create your own dataset to train.
zh_cn: 要添加除POWER CELLS之外的其他类，请单击Raw Data工作区，然后在页面顶部有一个Classes菜单项。还要记住在标记图像时也将图像标记为有效。准备创建自己的数据集进行训练时，请再次运行“有效”过滤器。

source: We wanted to provide you with a rich set of raw images and a good way to find power cells, but we also wanted to leave room for each team to be creative with their own solution.
zh_cn: 我们想为您提供丰富的原始图像和找到动力电池的好方法，但我们也想为每个团队留出空间，让他们可以使用自己的解决方案发挥创造力。

source: We hope you enjoy this process and learn more about datasets, as we perceive datasets being very important to the future of machine learning.
zh_cn: 我们希望您喜欢这个过程并了解有关数据集的更多信息，因为我们认为数据集对于机器学习的未来非常重要。

source: Record a video to label
zh_cn: 录制要标记的视频

source: When creating your own dataset, it is often easier to take frames from a video rather than capture individual photos. This section describes how to extract frames from a video.
zh_cn: 创建自己的数据集时，从视频中拍摄帧通常比捕获单个照片要容易得多。本节介绍如何从视频中提取帧。

source: Prepare to record a video of objects you want your robot to detect. You will want to get multiple angles and locations of the objects.
zh_cn: 准备录制要让机器人检测到的物体的视频。您将需要获取对象的多个角度和位置。

source: Plug a USB Camera into your laptop, point the camera at your chosen object, and run `record_video.py <https://github.com/wpilibsuite/DetectCoral/blob/master/utils/record_video.py>`__, which records an MP4. This script records small (640x480) images.
zh_cn: 将USB摄像头插入笔记本电脑，将摄像头对准所选对象，然后运行`record_video.py <https://github.com/wpilibsuite/DetectCoral/blob/master/utils/record_video.py>`__，以记录MP4。该脚本记录较小的（640x480）图像。

source: Click on the workspace, then the WPILib project that you imported in the :ref:`Setting Up the Data <docs/software/examples-tutorials/machine-learning/setting-up-the-data:Getting Data>` article.
zh_cn: 单击工作区，然后单击在设置数据<docs/software/examples-tutorials/machine-learning/setting-up-the-data:Getting Data>文章中导入的WPILib项目。

source: Upload your own video to your workspace. Click 'UPLOAD' when inside of your workspace, change your import plugin to video, drag in your video, give the project a name, and click import. The default configuration, seen in the picture below, is fine.
zh_cn: 将您自己的视频上传到您的工作区。在工作空间中时，单击“上传”，将导入插件更改为视频，拖入视频，为项目命名，然后单击导入。如下图所示，默认配置很好。

source: Click into your newly import Dataset. Use the ``rectangle tool`` to draw appropriate boxes around the objects which you wish to label. Make sure to choose the correct class while you are labeling. The class selector is in the top left of your screen.
zh_cn: 单击进入新导入的数据集。使用``矩形工具''在要标记的对象周围绘制适当的框。贴标签时，请确保选择正确的类别。类选择器在屏幕的左上方。
